Lson: деление стороки по символу |, дальнейшее деление зависит от логики:
если класс то через пробел
если аттрибуты и события то через ; и =
если стиль то через; и :
если параметры то после символа ? разделнеие через & и =;


протокол получения информации:

1. просто строка = не распознано, на случай отправки не того не туда, может быть лог/дебаг например от юзера
2. "UPD|..." обновить страницу или обьект
3. "URL|..." значит текущее расположение = запрос страницы
может быть разный запрос, не только страницы, сервер не позиционируется как только http
4. "|ИД|Событие|Параметры?" от обьекта - клац и т.п.


протокол отправки информации:

1. просто строка = не определено пока
2. "URL|..." значит текущее расположение = по факту установка тайтла страницы и пути (потому что люди ориентируются)
это только для браузера
3.1. "|ИД|Парент|Таг|Класс|Стиль|Аттрибуты|Евенты|innerHTML" создание обьекта/изменение (могут отсутствовать поля если не изменены, схлопываются палки)
3.2. "|ИД|Время" уничтожение с задержкой чтоб анимация сработала